----- Чорні -----

Вогняне танго
Чарівна суміш чорного чаю, кориці та рожевого перцю. Пряний та пікантний смак балансується мʼяким цитрусовим ароматом.

З бергамотом
За однією з версій, під час шторму на англійському судні бочки з олією бергамоту перекинулись і зіпсували чай. Проте він прийшовся до смаку.

Золотий равлик
Вишуканий чорний чай з провінції Хунань. Винятково молоді чайні тіпси та два наймолодші верхні чайні листи.

Лавандова ніч
Мікс чорного чаю що переплітається з пʼянким ароматом квітів лаванди, цедри апельсина та лимона, освіжаючими відтінками листя мʼяти та моринги.

Може гострити
Це суміш чорного чаю, цедри апельсина та шматочків імбиру. Відомий як тонізуючий та антиоксидантний напій.

Тандем апельсину та вишні
Відбірний цейлонський чай в поєднанні зі шматочками апельсина та вишні, з додаванням пелюстків квітів апельсина та жасмину.

Цейлонський
Цейлонський чорний чай найвищого ґатунку. Класичний смак високогірного чаю зі свіжим ароматом.

Чері-чері
Справжній подарунок для поціновувачів вишневих насолод: з додаванням шматочків вишні та ароматом вишневої кісточки.

----- Зелені -----

Зелений равлик
Класичний плантаційний чай з провінції Хунань. Виготовлено з молодого листя зеленого чаю, згорнутого по спіралі.

Калейдоскоп.
Це гармонійне поєднання ніжного зеленого чаю зі шматочками ананаса, ягодами смородини та пелюстками квітів.

Ліс-Беррі
Справжній лісовий смак: цейлонський зелений чай з додаванням кишмишу, листям чорної смородини та ягодами малини, чорниці, журавлини й ожини.

Пан Жасмин
Вигатовляють за ритуалом відомим як "Весілля", під час якого свіжі квіти жасмину змішують з зеленим чаєм, а потім мʼяко запарюють.

Фламінго
Як яскраві птахи, він вражає пелюстками сафлору, соняшника та волошки, що доповнені ароматами бергамоту та лимону.

Чайна казка
Основа з ніжного зеленого чаю збагачена соковитими шматочками апельсина, папайї та шипшини, а пелюстки гібіскусу додають композиції елегантності.

----- Травʼяні -----

Бурштинка
Цей сонячний букет із квітів та ягід тамує спрагу та наповнює організм цілющим теплом. Говорять що він захищає та допомагає у разі застуди, коли болить горло та втрачається голос.

Грецький гірський
Грецький гірський чай (Sideritis Scardica) вже в давнину цінувався як лікарська рослина. Він має свіжий, солодкий аромат з відтінком лимона та кориці, неповторний квітково-землистий настій.

Гуаюса
Це натуральний напій з Еквадору, що поєднує кофеїн та теобромін. Має мʼякий вплив і солодкуватий, горіховий смак.

Імбирний
Має яскравий смак і теплу пряність імбиру. Цей чай не лише зігріває взимку, але й відомий своїми корисними властивостями.

Кора та корінь
Глибокий, як древній ліс, та яскравий, як полумʼя. Деревні ноти лапачо та сандалу поєднуються з теплом імбиру на базі ройбушу.

Лабіринт
Бленд чорного та зеленого чаїв з ягодами шипшини, бузини та чорниці, квітами ромашки, лимоннику та мʼяти, листям ожини.

Медовий куш
Це чай з листя та квітів дикого південноафриканського чагарника ханібушу. Спробуйте смак, що поєднує аромати меду, кориці, груші.

Червоний куш
Витончені солодкі карамельні нотки південноафриканського ройбоса із додаванням шматочків макадамського горіху та білого шоколаду.

Шалена буря
Суміш, де ройбос поєднується із шматочками яблука, коренем женьшеню, імбирем, листям омели, чорним перцем та корицею.

----- Пуери -----

З міста Пуер
Хороші речі вимагають часу - подібно до сиру та використовується повільний процес ферментації, що вимагає витримки не менше пʼяти років.

Пресований міні-туоча (зелений / чорний)
🌚.

Рисовий привид (пресований)
Прислухайтеся: крізь густий, деревно-горіховий смак пробивається солодкий шепіт рисових полів. Аромат трави Номісян дарує напою затишний характер та нескінченно довгий, зігріваючий післясмак.

Таємний Юньнань
Це не просто чай, а запрошення до відкриття. Витриманий Шу Пу Ер з пелюстками троянди та полунично-вершковим ароматом дарує нові враження з кожним ковтком.

Чорний Чжутун (пресований)
Дянь Хун Чжутун — відбірний пресований чорний чай у бамбуковому листу. Медово-солодкий смак з легким вʼязким відтінком. Ідеальне задоволення в кожному ковтку!

----- Фруктові -----

Джоконда
Це запашний букет із квітів та ягід. Немов занурюєшся у лісову гущавину, тебе обдають такі знайомі запахи. Терпкий смак літа.

Нахаба
Апетитні шматочки папайї, яблука, смородини та гібіскусу. Довершений смак формують шипшина, бузина та родзинки.

Подорож до Тибету
Композиція чорного та зеленого чаїв, що обʼєднує в собі магію ягід годжі, квітів гранату та жасмину, шматочків малини та порічки.

Таємниця двох світів
Суміш чорного байхового чаю (пеко) та зеленого вʼєтнамського чаю, зі шматочками мʼякого манго, папайї, пелюстками соняшника.

Фруктово-мʼятний
Приємний заспокійливий аромат мʼяти, відтінено тонким фруктовим присмаком. Ніжний, грає апельсиновими нотками.

Ягідний етюд
Поєднання натуральних скарбів природи: кишмишу, каркаде, шипшини, ягід обліпихи, листя родовика, малини, суниці, ожини.

----- Особливі -----

Білий чай
Відчуйте свіжий подих весняних гір Фуцзяню у кожному ковтку. Прозорий настій шепоче свіжістю, розкриваючи ніжний квітковий аромат та оксамитовий, делікатний смак.

Гречаний
Легке та ніжне на смак, багате на вітаміни молоде насіння татарської гречихи, нагадує про теплі осінні дні та натуральну свіжість.

Синій чай
Також відомий як Анчан, вважається, що він не лише має вишуканий смак, але й допомагає схуднути, йому наділяють омолоджувальний ефект. Маєте нагоду перевірити!

Улун
Має гладку кремову консистенцію, насичений вершковий аромат і солодкуватий присмак з легкими квітковими нотками. Чайне листя з кислинкою, за кольором та смаком середній між чорним та зеленим чаєм.

----- Літні -----

Квітка пустелі
Яскраво-червоний настій з пелюсток суданської троянди (гібіскуса), що бадьорить. Відчуйте освіжаючий дотик Сходу.

Морозні ягоди.
Соковиті ягоди, ніби вкриті памороззю мʼятної свіжості. Освіжаючий арктичний бриз, що дарує прохолоду та гармонію.

Ніжний дотик.
Елегантний китайський зелений чай, зібраний у квітні. Його світло-золотавий колір і мʼякий смак створюють атмосферу весняного пробудження.

Сонячний сад
Ваша рятівна прохолода посеред спекотного дня. Соковитий та освіжаючий, немов тінистий куточок у квітучому саду.

Тропічна прохолода.
Тропічний вибух смаків! Ананас, манго, апельсин, мандарин та полуниця з пелюстками сафлору й календули.